Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 10]
Ada acara bahagia apa hari ini?
Untuk mengabdi di sisi Yang Mulia.
adalah kebahagiaan saya setiap hari.
Tidak, bukan itu.
Akhir-akhir ini kamu sering cemberut,
Tapi kamu tersenyum hari ini.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Ceritakan padaku, agar aku juga bisa bahagia.
Tidak ada yang istimewa.
Hanya saja...
Saya pergi ke suatu tempat kemarin.
disebut Toko Penghilang Kesengsaraan.
Anda bisa berbagi keluhan Anda
dan semuanya akan lenyap seketika.
Apakah tempat seperti itu benar-benar ada?
Ya.
Saya hanya bisa mengatakan
satu-satunya cara untuk meringankan penderitaanmu
adalah dengan mengunjungi Toko Penghilang Kesengsaraan.
Bisakah kamu mengantarku ke sana?
Yang Mulia.
Toko ini terletak di daerah terpencil
Distrik Xiuzhen.
Anda tidak bisa pergi ke sana, Yang Mulia.
Mengapa tidak?
Saya juga memiliki masalah yang membebani hati saya.
Hal yang perlu saya ungkapkan.
Kita semua menjadi saksi atas hal itu
sebagai hamba-hamba-Mu.
dan itu menyakitkan hati kami,
Tetapi...
tempat seperti Toko Penghilang Kesengsaraan
hanya cocok
agar orang-orang seperti kita bisa berkunjung.
Keselamatan Yang Mulia
merupakan fondasi Kekaisaran Tang.
Kita tidak bisa mengambil risiko terjadinya kecelakaan.
Selain itu, Anda perlu bertukar kata sandi.
dan pakailah masker.
Jadi...
Kedengarannya menarik.
Begitu saya memakai masker,
Tidak seorang pun akan mengenali siapa saya.
Jika Anda tidak mengenali saya,
Mereka yang ingin mencelakai saya pun tidak bisa.
Oleh karena itu, keamanan tidak akan menjadi masalah.
Di Chang'an, wilayah Kekaisaran Tang,
Kedamaian berkuasa dengan sangat baik.
Itu tetap tidak bisa diterima!
Ini semua salahku
karena berbicara omong kosong.
Aku pantas dipukuli!
Wajahnya tampak familiar.
Saya sepertinya tidak bisa langsung mengingatnya.
Bukankah ini suami Ruiqiu?
Chen Qian?
Tak heran dia tampak begitu familiar.
Dia adalah Chen Qian.
Siapa yang menggambar ini?
Dia sangat mirip dengannya.
Ruiqiu,
Sang Master Hujan wanita?
Ya, dia adalah Nyonya Penguasa Hujan.
Dimana dia tinggal?
Di sana.
Apakah ada orang di sana?
Kantor Kehakiman Yongzhou hadir untuk menangani sebuah kasus!
Lu resmi.
Hakim Xin.
Anda di sini untuk menangani sebuah kasus?
Kamu harus menunggu.
Apa yang sedang saya diskusikan dengan Ruiqiu saat ini?
Ini juga bukan masalah kecil.
Bahkan mungkin lebih signifikan
daripada kasus tersebut.
Anda sedang melakukan investigasi.
Ruiqiu,
Sederhananya,
Saya ingin Anda memilih
beberapa wanita cantik yang memiliki
keanggunan dan pesona alami dari
di dalam distrik tersebut.
Mungkin lima, tujuh, atau sembilan di antaranya,
berlatih beberapa gerakan tari bersama,
dan tampil di seluruh distrik Chang'an.
Kita bisa menamainya
Nyonya Pemimpin Grup Tari Hujan Distrik Xiuzhen .
Dengan cara ini,
Kita bisa menarik lebih banyak orang,
khususnya para pejabat dan bangsawan
dari Kabupaten Wannian.
Mari kita buat
Beli rumah di sini,
praktik budidaya di sini,
dan makan serta minum anggur di sini.
Kemudian distrik Xiuzhen yang terpencil ini
akan menjadi makmur, bukan?
Adapun gaji Anda,
Seluruh biaya akan ditanggung oleh
Kabupaten Chang'an.
Tentu saja,
Masker tidak boleh dikenakan selama pertunjukan.
Ini sangat penting.
Hakim,
Ini tidak akan berhasil.
Mengapa tidak?
Saya telah mempertimbangkan hal ini dengan saksama.
Aku bisa membuatmu
Wanita paling terkenal di Chang'an.
Tapi aku tidak mau
menjadi wanita seperti itu.
Dengan baik...
Ruiqiu,
Mengapa kamu tidak mempertimbangkannya lagi?
Kepala Distrik Li,
kembali pada tahun kekeringan parah itu,
Chang'an hanya melihat
beberapa kali hujan.
Tapi Distrik Xiuzhen
Tidak turun setetes pun hujan.
Itu terjadi tidak lama setelah ayah saya meninggal dunia.
Para tetangga semuanya menyalahkan saya.
karena keluarga Master of Rain kami
tidak memiliki pewaris laki-laki.
Itulah mengapa aku harus menguatkan diri,
mengenakan topeng,
dan melakukan ritual doa memohon hujan.
Memang benar, memang benar.
Malam itu, hujan deras turun di Chang'an,
dan Distrik Xiuzhen
menerima curah hujan paling banyak.
Kalau tidak, Chang'an
tidak akan
Seorang Master Hujan wanita, kan?
Sebelumnya,
Saat Anda meminta saya untuk melepas masker,
Saya sudah melakukannya.
Namun, ia meminta saya untuk memimpin beberapa wanita.
dan pergi berdansa di sana
Ini merupakan tantangan yang cukup besar bagi saya.
Suami saya sedang mempersiapkan ujiannya.
Aku harus memasak untuknya.
Apakah nama suami Anda Chen Qian?
Ya.
Kemarilah dan lihat lukisan ini.
Apakah dia pria ini?
Siapa yang melukis ini?
Dia sangat mirip dengannya.
Dimana dia?
Dimana dia sekarang?
Dia tidur di dalam.
Sedang tidur?
Hakim akan datang ke rumah Anda,
Padahal suamimu sedang tidur?
Bukankah itu tidak pantas?
Dia belajar sepanjang malam.
dan kelelahan.
Ketika Hakim tiba,
Aku ingin membangunkannya,
tetapi Hakim mengatakan
itu tidak perlu.
Itu benar.
Saya datang untuk membahas beberapa hal dengan Ruiqiu.
Aku tidak peduli jika suaminya
sedang tidur di dalam.
Bukankah seharusnya seorang pria sejati bersikap seperti ini?
Tentu saja.
Memang seharusnya seperti itu.
Hakim itu orang yang rendah hati.
dan tidak mempermasalahkan detail-detail kecil.
Saya mengagumi hal itu.
Ruiqiu.
Izinkan saya bertanya lagi.
Selain mempersiapkan ujian,
Apakah suami Anda
memiliki pekerjaan lain selain itu?
Dia pernah bekerja sebagai kurir untuk sementara waktu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu terlalu melelahkan,
jadi saya membujuknya untuk berhenti.
Apakah dia benar-benar tidur di dalam?
Jika tidak,
Nyonya Penguasa Hujan,
Apakah kamu sudah memikirkan
cara untuk menutupi kebohonganmu?
Hakim sedang berada di rumah saya.
Bagaimana mungkin aku berbohong?
Karena kamu sangat ingin bertemu suamiku,
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan pergi membangunkannya.
Chen Shubao!
Bukankah kamu bertemu dengan seorang wanita muda kaya?
saat mengantarkan sesuatu
ke Distrik Xuanyang,
dan berencana untuk menikmati
Hidup mewah bersamanya?
Apa niatmu?
mengatakan hal-hal seperti itu
di depan istriku?
SAYA...
-Bukankah kau bilang istrimu…
-Diam!
Aku akui
Aku dan Ruiqiu berselisih pendapat.
Saya merasa kesal
dan mengatakan beberapa hal di luar
Yang seharusnya tidak saya lakukan.
Namun, saya dan istri saya sekarang sudah berdamai.
Mengapa kamu membuat masalah?
SAYA...
Lagipula, nama saya bukan Chen Shubao.
Itu hanyalah nama samaran.
Lagipula, itu tidak bermartabat.
bagi seorang sarjana untuk bekerja sebagai kurir.
Su Wuming.
Apakah Anda mengenali pakaian ini?
Pakaian ini?
Tiba-tiba dia mengenakan pakaian baru.
ketika dia kembali beberapa hari yang lalu,
jadi saya sangat penasaran.
Kamu dapat ini dari mana?
Saya mendapatkannya dari toko barang bekas.
Berapa harganya?
Beberapa lusin wen.
Hanya upah tiga hari
sebagai kurir.
Suamiku, kau pasti bercanda.
Hanya kancing simpul berwarna pirus ini
di kerah.
nilainya jauh lebih besar daripada beberapa ratus wen.
Semahal itu?
Saya sudah menduga bahwa
Dia mencurinya saat mengantar paket.
untuk Toko Pengiriman Ekspres.
Ya.
Sayangku,
Aku telah mempermalukanmu.
SAYA...
Aku sangat malu.
Hari itu setelah pertengkaran hebat kami,
Saya mengambil
pakaian ini
dan menggantungnya di Hutan Ascension.
Saya takut pemilik toko
akan melaporkannya.
dan menangkap kami dengan barang curian.
Namun setelah beberapa hari, saya berpikir,
karena suami saya sudah pernah memakainya,
Menggantungnya di sana
sama saja dengan mengutuknya.
Jadi saya kembali ke Hutan Ascension.
dan merobohkannya.
Namun karena terburu-buru,
kancing simpul pirus paling berharga
lepas.
Aku sudah mencari ke mana-mana
tapi tidak bisa menemukannya,
jadi saya harus menyerah.
Setelah itu...
Mustahil!
Nyonya Penguasa Hujan dari Distrik Xiuzhen!
Untuk melihat
Wajah aslimu, Nyonya Penguasa Hujan,
Aku sengaja menunggumu
untuk melepas masker Anda setelah pertunjukan.
Jadi, aku mengenalimu.
Anda?
Saya adalah pemilik toko
barang bekas Lady Hong.
Hari ini, saya sedang mengumpulkan barang-barang antik
di distrik ini.
[Tuan Zuo, Toko Barang Bekas Nyonya Hong]
Apakah Anda menjual?
Jubah ini?
Suami saya akan kembali
pakaian ini.
Sayalah yang mengambil inisiatif ini.
dan menjualnya sebagai barang bekas.
Jika seseorang harus dihukum,
Saya akan mengambilnya atas nama suami saya.
Jika ada denda,
Kami bersedia membayar.
Lu resmi.
Pemilik toko itu, Tuan Dai,
yang membunuh keponakannya sendiri,
sudah mengaku?
Dia telah mengaku.
Jadi, jubah ini awalnya adalah barang curian ,
dan bahkan pernah dikenakan oleh orang yang sudah meninggal.
Lagipula, nilainya tidak seberapa.
Adapun kamu,
melakukan hal seperti ini
sebagai seorang sarjana
Ini sama sekali tidak dapat diterima.
Saya, Hakim,
secara resmi menegur Anda.
Ya.
Saya mengakui kesalahan saya.
Pejabat Lu,
Saya rasa sebaiknya kita biarkan saja masalah ini berlalu.
Lagipula, itu bukan pelanggaran serius.
Ruiqiu,
tentang apa yang telah saya diskusikan dengan Anda sebelumnya,
Mohon pertimbangkan hal ini dengan cermat.
Saat itu,
Saya akan mengundang orang-orang
dari Distrik Pingkang.
dan Paviliun Persia
dan mengenakan pakaian Chang'an
Riasan tercantik untukmu.
Chen Qian itu,
dari segi penampilan,
sesuai dengan deskripsi Hu tentang
Chen Shubao dengan sempurna.
Tapi aku masih merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Lihatlah dia,
Tidak ada sedikit pun kesan licik.
Dia tidak terlihat seperti orang biasa.
yang sudah menjalankan tugas-tugas kecil
selama setengah tahun.
Chen Qian,
Tarian Guru Hujan Ruiqiu
sangat penting
ke Distrik Xiuzhen dan
Seluruh wilayah Kabupaten Chang'an.
Anda harus membujuknya.
untuk menerima proposal saya.
Dalam kehidupan sehari-hari Anda,
Jagalah istrimu dengan baik.
Jangan biarkan dia memasak untukmu
atau cedera lagi.
Lihatlah dahinya.
Saya mengerti.
Saya sudah mencatat semuanya.
Mohon jangan khawatir, Yang Mulia Hakim.
Pejabat Lu,
Saya akan membawa Chen Qian dan Ruiqiu.
kembali untuk pemeriksaan lebih lanjut.
Omong kosong!
Tidakkah kau lihat Hakim Xin ada di sini?
Sekalipun dia tidak ada di sini,
Anda tidak bisa begitu saja menangkap orang
sesuka hati.
Ya.
Betapa aku merindukanmu,
namun kau berada di Chang'an.
Rumor mengatakan bahwa saya diperintahkan untuk menjaga
garnisun di Gaolan.
Longcheng jauh,
dan garnisunnya dingin.
Kesedihan membuat seseorang menjadi lebih kurus,
dan ikat pinggang pun dengan sendirinya menjadi longgar.
Chen Qian,
Dua baris terakhir tadi apa ya?
Saya belum membaca puisi ini, Tuan.
Cukup.
Puisi yang sangat vulgar,
Namun kau terus mengulanginya, Pak Lu.
Konyol.
Saya ingat dua baris terakhirnya.
Saat aku memikirkanmu yang kini tak ada di sini,
Siapa yang akan memeluk pinggangku sekarang?
Itu agak vulgar,
tapi tetap cukup menarik.
Chen Qian,
Dari mana asalmu?
Kampung halaman leluhur saya berada
di Kabupaten Xu, Yingchuan,
tetapi saya lahir di Lantian, Yongzhou.
Hakim.
K-Kenapa kalian berdua tidak mengobrol dulu?
dan kami akan meninggalkanmu sendirian.
Selamat tinggal.
Hu.
Petugas.
Anda mengatakan kemarin bahwa Chen Shubao
Suka membaca Kumpulan Puisi Xu Ling.
Apakah kamu yakin tidak salah?
Ya, saya yakin.
Jika Anda tidak percaya,
tanyakan lagi pada bos kami.
Saya ingat itu adalah Xu Ling,
penyair dari Dinasti Selatan itu.
Apakah Anda yakin?
Apakah pria tadi adalah Chen Shubao?
Ya.
Saya rasa begitu.
Di depan istrinya,
Dia bersikap seperti orang yang baik.
Saat dia bergaul bersama kami,
Dia sama sekali tidak sesopan ini.
Baiklah.
Terima kasih atas bantuannya.
Ini...
Pembuatan potret itu memakan waktu sepanjang malam.
Ini adalah pembayaran tambahan dari Official Lu.
Terima kasih, Pak Polisi.
Lu resmi.
Baru saja...
Seharusnya saya tidak menyela?
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Xue Huan
bawa potret ini ke Lantian
dan selidiki Chen Qian ini.
Ya.
Dia sering membaca Kumpulan Puisi Xu Ling,
Namun, dia tidak mengenal puisi-puisi Xu Ling.
Itu sangat mencurigakan.
Lu resmi.
Kamu semakin mahir dalam hal ini.
Mencari petunjuk akhir-akhir ini.
Itu karena Xijun mengingatkanku.
Seorang seniman potret yang terampil
dapat mengamati dan menangkap keduanya
bentuk dan semangat dari
subjek mereka dalam waktu sesingkat mungkin
Penampilan pria ini memang pantas,
tetapi jiwanya salah.
Bukankah begitu?
Itu hanya perasaan yang saya rasakan.
Jadi itu karena Xijun adalah
membantumu secara diam-diam.
Sedang mengerjakan.
Akulah Kaisar,
Namun seringkali saya tidak memiliki kebebasan.
Di istana ini,
Hanya sedikit orang yang benar-benar bisa saya percayai.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda, Yang Mulia?
Silakan bertanya kepada saya.
Kamu pintar sekali.
Saya pernah mendengar
Ada tempat yang bagus di Distrik Xiuzhen.
disebut Toko Penghilang Kesengsaraan.
Saya ingin berkunjung
tapi tidak ingin terlalu banyak orang yang tahu.
Lagipula, membawa terlalu banyak penjaga
akan menghilangkan kebaikan
dari tempat yang baik ini.
Tapi saya tidak yakin apakah
Toko Penghilang Kesengsaraan ini
aman.
Dipahami.
Saya, Yin, akan melakukan pengintaian di depan untuk Yang Mulia.
Bubuk gastrodia yang diseduh hari ini
sangat harum dan manis.